Licença de Uso e Garantia de Produto

Por favor leia este documento cuidadosamente antes de instalar o Conectiva
Linux, qualquer um de seus pacotes, ou qualquer programa incluído com este
produto em seu computador. Este documento contém informações importantes
sobre seus direitos legais. Nós fortemente lhe encorajamos a considerar os
pontos apresentados aqui, e a entender e aceitar os termos e condições
pelos quais este programa está licenciado a você. Instalando qualquer
programa incluído com este produto, você aceita os termos e condições a
seguir.


Geral

O Sistema Operacional Conectiva Linux tem seu direito autoral baseado na
Licença Pública Geral GNU ("GPL").  Nós acreditamos que a GPL disponibiliza
os melhores mecanismos para todos os benefícios e liberdades
disponibilizadas pelos programas de "livre distribuição". Uma cópia da GPL
pode ser encontrada no manual de instalação do Conectiva Linux, em
www.conectiva.com.br e em diversos sítios na Internet. O Conectiva Linux é
um sistema operacional modular feito de centenas de outros programas
componentes, cada um destes escrito por pessoas diferentes e com seu
próprio direito autoral. Neste documento eles são referenciados,
individualmente e coletivamente, como "Programas". Vários Programas têm seu
direito autoral baseados na GPL e outras licenças que permitem a cópia,
modificação e redistribuição. Por favor, verifique a documentação online
que acompanha cada um dos Programas inclusos no Conectiva Linux para
verificar sua licença específica. Nós sugerimos ler estas licenças
cuidadosamente para entender seus direitos e utilizar melhor os benefícios
disponibilizados pelo Conectiva Linux.

Licença Restrita de Produtos

Adicionalmente aos Programas de livre distribuição, a Conectiva pode
incluir neste produto diversos Programas que não estão sujeitos à GPL ou
outras licenças que permitem modificação e redistribuição. Isto inclui
Oracle8 Server, Sybase Adaptative Server, Corel WordPerfect, Interbase,
StarOffice e diversas aplicações do CD3. Geralmente, cada um destes
componentes é licenciado a você unicamente em sua forma binária de maneira
restrita, traduzindo em que você poderá instalar estes componentes em um
único computador para seu uso individual. A cópia, redistribuição,
engenharia reversa e/ou modificação destes componentes é proibida. Qualquer
violação dos termos das licenças, imediatamente cancela sua licença. Para
saber os termos precisos das licenças destes componentes, por favor,
verifique a documentação online que acompanha cada um destes componentes.
Se você não concorda em aceitar os termos da licença destes componentes,
então não os instale em seu computador. Se você gostaria de instalar estes
componentes em mais que um computador, por favor, contate a Conectiva
Informática Ltda para adquirir licenças adicionais.

Antes da Instalação

LEIA ATENTAMENTE OS TERMOS E CONDIÇÕES A SEGUIR ANTES DE INSTALAR O
CONECTIVA LINUX OU QUALQUER UM DOS PROGRAMAS INCLUÍDOS COM ELE. INSTALAR
QUALQUER UM DESTES PROGRAMAS INDICA SUA ACEITAÇÃO AOS TERMOS E CONDIÇÕES A
SEGUIR. SE VOCÊ NÃO CONCORDA COM ESTES TERMOS E CONDIÇÕES NÃO INSTALE ESTES
PROGRAMAS.

OS PROGRAMAS, INCLUINDO OS CÓDIGOS FONTE, DOCUMENTAÇÃO, APARÊNCIA,
ESTRUTURA E ORGANIZAÇÃO, SÃO PRODUTOS PROPRIETÁRIOS DA CONECTIVA
INFORMÁTICA LTDA; RED HAT LINUX, INC; ORACLE, STAR DIVISION E OUTROS E SÃO
PROTEGIDOS PELO DIREITO AUTORAL E OUTRAS LEIS. ESTES PROGRAMAS E QUALQUER
CÓPIA, MODIFICAÇÃO OU PARTE ORIGINADA DESTES PROGRAMAS, DEVE A QUALQUER
TEMPO PERMANECER COM OS ACIMA MENCIONADOS, SUBMETIDOS AOS TERMOS E
CONDIÇÕES DA GPL OU OUTRA LICENÇA RELACIONADA COM OS PROGRAMAS EM
CONSIDERAÇÃO.

Garantia Limitada

EXCETO SE ESPECIFICAMENTE DITO NESTE ACORDO, OS PROGRAMAS SÃO
DISPONIBILIZADOS E LICENCIADOS "COMO ESTÃO" SEM GARANTIA DE QUALQUER TIPO,
SEJA ELA EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO LIMITADA, PARA AS
GARANTIAS DE COMERCIALIZAÇÃO E CONVENIÊNCIA PARA UM PROPÓSITO PARTICULAR.
A Conectiva Informática Ltda, garante que a mídia na qual os Programas
estão gravados é livre de defeitos de fabricação e manufatura sob uso
normal durante um período de 30 dias da data da compra. A Conectiva
Informática Ltda não garante que as funções contidas nos Programas serão
compatíveis com os requisitos que você espera delas ou que a operação dos
Programas será inteiramente livre de erros ou aparecerão precisamente como
descritos na documentação que acompanha o produto.

Limitação de Reparação e Responsabilidade

Pelo máximo permitido pelas leis aplicáveis, as reparações descritas a
seguir são aceitas por você como únicas, e devem ser disponíveis somente se
você registrou este produto com a Conectiva Informática Ltda, de acordo com
as instruções disponibilizadas com este produto, até dez dias depois de ter
recebido o mesmo. A inteira responsabilidade da Conectiva Informática Ltda,
e sua reparação exclusiva, devem ser: se a mídia que disponibiliza os
Programas estiver com defeito, você pode retorná-la dentro de 30 dias da
data da compra, juntamente com uma cópia da nota fiscal e a Conectiva
Informática Ltda, na sua opção, irá trocá-la ou proceder na devolução do
dinheiro para você.  PELO MÁXIMO PERMITIDO PELAS LEIS APLICÁVEIS, EM NENHUM
EVENTO A CONECTIVA SERÁ RESPONSÁVEL A VOCÊ POR QUALQUER DANO, INCLUINDO
LUCROS CESSANTES, PERDAS ECONÔMICAS, OU OUTROS DANOS ACIDENTAIS OU DANOS
CONSEQÜÊNTES, PELO USO OU INAPTIDÃO PARA O USO DOS PROGRAMAS, MESMO QUE A
CONECTIVA INFORMÁTICA LTDA OU QUALQUER DISTRIBUIDOR AUTORIZADO TENHA
ADVERTIDO ESTES TIPOS DE PROBLEMAS.

Bug do Ano 2000

O Conectiva Linux tem sido testado desde seu início para trabalhar sem
problemas no Ano 2000 bem como depois dele. A certificação para o bug do
Ano 2000 refere-se mais sobre testes, boas práticas e a educação do
usuário do que a garantia do produto. Nós continuaremos a disponibilizar
informações detalhadas aos clientes sobre a compatibilidade com o Ano 2000,
mas garantias contratuais específicas para o problema do Ano 2000 não são
apropriadas dada a natureza do bug do Ano 2000 e pelo simples fato que uma
única tecnologia, mesmo uma bem preparada para o Ano 2000 como o Conectiva
Linux, não pode resolver todos os itens relacionados à transição para o Ano
2000. A informação que disponibilizamos sobre a compatibilidade com o Ano
2000 não constitui uma extensão a qualquer garantia para os produtos da
Conectiva. A Conectiva Informática Ltda disponibiliza esta informação para
assistir você na avaliação e correção de potenciais conseqüências do uso de
datas para o próximo século.

Geral

Se qualquer cláusula deste Acordo for considerada inválida, as outras
cláusulas não deverão ser afetadas pela mesma. Este Acordo deve ser
legislado pelas leis Brasileiras.

Direitos autorais 1999 Conectiva Informática Ltda. Todos os direitos
reservados. Conectiva e Conectiva Linux são uma marca registrada da
Conectiva Informática. Linux é uma marca registrada de Linus Torvalds em
diversos países.
